COMME TU BRILLES
EN DEUIL
MO SEON-GYU
JUILLET 2016
Quand tout ce que j'avais à donner
était mon cœur…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
CENTRE D'ÉTUDES MAEUM
Le souhait désespéré
de véhiculer mes sentiments.
Yeon Tae-seo !
Tiens.
Mes sentiments lui sont-ils
bien parvenus ?
COMME TU BRILLES
PENSION YOUNGWON
Où es-tu ?
Pars d'ici, Tae-seo.
Où es-tu, alors ?
Où te trouves-tu, exactement ?
Il est parti.
Cesse de t'inquiéter.
Je m'inquiète pas.
Que fais-tu ici à cette heure ?
Et toi ? Qui est cette fille ?
Vous êtes rentrés ensemble,
vous avez changé de chauffeur
et êtes partis séparément.
Vous aviez l'air à l'aise.
C'est gentil de sa part.
Vous avez dû beaucoup parler sur la route.
C'était gentil,
mais ne l'invite pas à dîner en échange.
Tu l'as vu, en fin de compte ?
Non.
Et Park So-hyeon ?
Elle est arrivée hier
en disant qu'elle réglerait mon problème.
Mais dans sa chambre,
j'ai entendu la voix de Seong-chan
et je suis sortie.
Cerise sur le gâteau,
je t'ai vu sortir
de la voiture de cette femme
sans savoir qui c'était ni pourquoi.
C'est tout.
Je ne sais pas
ce que ces deux-là manigancent.
Tant mieux si tu ne l'as pas croisé.
Ton visage dit le contraire.
L'opération était hier,
donc ça fait un jour, non ?
Demain sera le deuxième jour.
Donc elle se réveillera.
Ça prendra deux ou trois jours.
Papy, je suis là.
Tu es venu.
Au fait, j'ai parlé à A-sol.
Tu devrais lui payer à manger,
mais elle veut autre chose.
Comment ça ?
Elle te le dira.
Mange avant de partir.
Je vais préparer à manger.
Tu sais faire ?
Oui.
La maison semble vide.
YEON CHANG-SIK
Papy.
Je vais devoir refaire du riz.
APPELS
EUN-A
Les visites peuvent commencer.
D'abord, les inserts.
Installe les caméras dans la cour.
- Et vérifie la position des acteurs.
- Oui.
Les toilettes
sont au fond du couloir, à droite.
Bonjour, monsieur.
Oui, ils sont arrivés.
Ils connaissent les lieux mieux que moi.
Ils n'ont pas besoin de mon aide.
Alors je débaucherai plus tôt aujourd'hui.
Voici le nouveau contrat.
Jette un œil.
Tu dois tout vérifier, alors viens.
On peut enfin souffler.
C'est au deuxième étage.
Je t'attends dehors.
J'arrive.
Par ici.
Ce bois mort produit de l'huile ou quoi ?
Ça ne rime à rien.
J'ai suivi les indications en ligne.
Je l'ai poncé, huilé, j'ai tout fait.
Après plus d'un an, ça suinte toujours.
Ça ne sèche pas.
Il faudra le poncer à nouveau.
Ce bureau sert-il ?
Il est à mon père.
De quoi ai-je besoin ?
De rien.
Tu as fini ?
Oui.
Allons manger un morceau.
Je n'ai pas mangé.
Ça doit être dur d'aller
à l'hôpital et au travail.
J'ai des congés la semaine prochaine.
Quand en as-tu besoin ?
Il a dit qu'il reviendrait travailler
le mois prochain,
mais il dit toujours ça.
En mars, il dit avril.
En novembre, il dit décembre.
Il est avec ma mère
chez ma sœur à Gapyeong.
Il a un cancer.
Mais il tient le coup.
Je pense qu'il restera là-bas.
Alors, tu peux prendre ton temps.
Emmener ton frère à Gangneung
ne m'a pas dérangée du tout.
J'ai démissionné du service fiscal
d'une bonne entreprise.
Puis j'ai été submergée
par le travail de mon père.
Maintenant, il a une nouvelle vie
à Gapyeong avec ma mère.
Je suis seule à la maison
en me disant : "Qu'est-ce que je fais ?"
J'ai fini par voir l'océan.
Ce n'était pas prévu et ça a été rapide,
mais j'ai évacué des mois de stress.
Ça m'a plu.
Salut, Eun-a.
C'est ma copine.
Qu'y a-t-il ?
Je me doutais que tu étais à Séoul.
En ce moment…
Pouvez-vous rapporter du kimchi ?
Bien sûr.
On dirait que tu manges.
Bon appétit.
- Je te rappelle.
- D'accord.
À chaque fois que je te vois,
quelque chose me tracasse.
Quand je t'ai donné mon badge.
Il y a différentes interprétations.
Si tu me plaisais, j'en aurais mis un.
Mais j'en ai mis plusieurs.
Je voulais afficher mon soutien.
À l'époque, je ressentais
de la sympathie à 40 %,
du respect à 30 %
et de l'attirance à 30 %.
Non, attends.
C'était 50, 30 et 20.
Ou 40, 40 et 20 ?
Ou 30 ?
Je devais faire pitié.
Maintenant, non.
J'étais vraiment fière de te voir réussir.
Tu te souviens de ton bureau ?
Le siège Un ?
Je m'asseyais là tout le temps.
Ce siège m'aidait à me concentrer.
Je pensais :
"Quelqu'un a vécu pire et a réussi."
Tu m'as motivée.
Je voulais que tu vives bien.
Bref, je voulais juste dire ça.
Au cas où
tu te demandais
si tu me plaisais toujours.
Ça me tracassait.
Je suis partie à la hâte
pour gérer un truc à Tongyeong.
Je reviendrai
dès que j'aurai vérifié des papiers.
Ça ne prendra que 30 minutes.
Je te rappelle quand je rentre.
GARE ROUTIÈRE DE TONGYEONG
Montre-moi.
C'est pas urgent. Lis-le là-bas.
Il a été revu avec le bon type d'activité.
Les dates sont inchangées.
Tu peux l'avoir jusqu'au 20 mars.
Signe-le.
Es-tu…
Es-tu en colère ? Tout est réglé.
Si facilement ?
Je comprends pas.
Pourquoi ai-je passé des mois…
So-hyeon se pointe et règle tout ?
ACCORD DE LOCATION
Pourquoi maintenant ?
Ils ont accueilli des hôtes
quand tu étais à Séoul.
Tes affaires étaient encore là,
ils sont tarés.
Ils ont dû penser qu'il suffisait
de laisser des gens dormir.
Ils ont reçu des plaintes
et des demandes de remboursement.
Ils étaient conscients du souci.
So-hyeon est arrivée.
Tu lui as dit, pas vrai ?
Au moins, tout est réglé.
Et tu lui as dit
de demander à Na-yeong où j'étais.
Ces ordures ont cédé, d'accord ?
On s'en fiche, de So-hyeon.
Ne jouons pas à ça.
Il n'y a pas à hésiter.
C'est ton avis, pas le mien.
Pas étonnant
que Park So-hyeon ait paniqué.
En quittant cet endroit, j'y ai renoncé.
Eun-a, je ne te comprends vraiment pas.
Ce que…
Un instant.
Je pensais
que tu serais ravie que ce soit réglé.
Que tu te précipiterais ici.
Si j'ai appelé So-hyeon ?
Oui, et alors ?
On doit s'en occuper, non ?
On peut aussi renoncer.
C'est n'importe quoi…
Eun-a, tu as mis
tout ton cœur dans cet endroit.
Et tu peux le récupérer.
Quel est le problème ?
Pourquoi es-tu fâchée ?
Séoul n'a rien à t'offrir.
Il n'y a pas à hésiter.
Qu'importe le soin, les efforts
et l'amour apportés,
on ne peut pas s'y agripper.
C'est un tacle ?
Je n'ai pas la moindre intention
de me remettre avec toi.
On est associés.
Je ne le répéterai pas.
Si on signe le contrat ainsi,
tu ne seras pas dédommagée.
Inspecte juste les lieux.
Tu sais comment c'était avant.
Puis décide si tu veux des hôtes.
Ferme la portière.
Ça n'a pas changé.
Tu n'es pas partie longtemps.
Même mon porte-clés y est.
Entre en premier.
Le canapé n'est pas à sa place.
C'est déjà délabré.
Toutes les poignées sont cassées…
Envoie-moi un compte-rendu.
Monte. Je te dépose à la gare routière.
Non, je vais me dépêcher.
J'y vais.
Rien ne presse.
Tu n'as pas d'hôtes là-bas.
Là où Park So-hyeon a séjourné,
ça n'a pas d'avenir.
Je m'en occupe.
Tu viens d'arriver à Séoul.
Ça t'a jamais intéressée,
pourquoi tu t'y accroches ?
J'ai pas changé d'avis là-bas.
J'ai réfléchi ici avant de partir.
J'ai pris ma décision ici.
J'ai dû boire avec ces ordures
comme si de rien n'était,
et j'y voyais flou.
J'ai failli m'énerver plusieurs fois.
Mais on reprend ce qui nous appartient.
Pourquoi t'enfuis-tu ?
Tu n'as pas à prendre
de réservation tout de suite. Penses-y
et reviens.
Eun-a, j'ai dit que je te déposerais.
Quelle tête de mule.
C'est pas possible.
EUN-A : D'ACCORD, BONNE ROUTE
ET APPELLE-MOI PLUS TARD
Salut, Hui-seo.
Tae-seo.
Ça fait deux ou trois jours, non ?
Aujourd'hui étant le deuxième jour,
elle se réveillera demain.
Pas vrai ?
Je viens demain.
Tu rentres épuisé, et ta copine est là.
Tu es ému ?
Tu sens la sueur.
- C'est quoi ?
- Tu n'as pas mangé, si ?
J'ai pris des sandwichs au cas où.
Merci.
Ils sont bons ici.
Tu as raison. C'est moelleux.
- Mange, toi aussi.
- Oui.
C'est sympa de manger ensemble.
Je trouve aussi.
Je n'en savais rien,
mais Park So-hyeon connaît
celui qui m'a arnaquée.
Je n'y croyais plus,
mais c'est réglé,
et il a envoyé un contrat.
Je suis allée le vérifier.
Que va-t-il se passer, à présent ?
Rien ne changera.
Je continue mon travail
et j'ai trouvé où loger.
J'emménagerai à la date prévue.
Je ne garde la maison que quelques mois.
Est-ce que ce…
Ce Seong-chan
a-t-il un rapport avec ta maison d'hôtes ?
Il m'a montré le terrain.
En fait, il l'a découvert
grâce à Park So-hyeon.
On est associés,
mais il travaille dans un hôtel,
alors je la gérais seule.
Il vit à Tongyeong ?
Non, dans la résidence de l'hôtel à Geoje.
Ne t'en fais pas pour lui.
Je m'inquiète pour ta sécurité.
Les poursuites sont rares dans le métro.
Je sais, mais…
Il n'a pas de rapport
avec la maison d'hôtes.
Pas directement.
Elle peut être évoquée,
mais tu ne dois pas le prendre comme ça.
C'était une maison vide.
C'est comme si j'avais ressuscité
une plante fanée.
Je me sentais fière,
et c'était gratifiant.
Donc j'ai de la concurrence.
Je lui ai dit au revoir aujourd'hui.
As-tu…
déjà envisagé de rentrer à Yeonwoo ?
Non.
C'est le premier lieu
que j'ai rayé de la liste.
Et toi ?
Il le faudra.
Alors tu iras bientôt.
Tu disais vouloir garder tes distances
avec ceux qui te sont chers.
Mes grands-parents
et Hui-seo me sont chers,
je veux les aider de loin.
Quand je suis trop près, je m'épuise.
À l'époque, je ne comprenais pas,
mais Yeonwoo me fait cet effet.
Ça m'est cher, mais ça fait mal.
Où finirai-je, après Tongyeong ?
Qu'en penses-tu ?
Si tu me demandes mon avis sur ton avenir,
est-ce que…
ça veut dire que j'en fais partie ?
Au lieu de ton avenir,
j'envisage notre avenir.
Je penserai à ça.
Tu veux bien ?
Est-ce que me prendre en compte t'aidera
dans ta décision ?
Beaucoup de choses te préoccupent,
est-ce que ça t'aidera vraiment ?
Oui.
C'est bien.
Maintenant, je peux t'être utile.
Alors faisons ça.
Réfléchissons-y.
Merci.
Je dois répondre.
D'accord.
Allô ?
Oui, comment ça va ?
La famille de Ga-on avait annulé,
mais elle vient.
Si tu n'as pas le temps,
je me débrouillerai.
Envoie-moi le manuel.
MANUEL DE BYEONNWI
PETIT DÉJEUNER, RÉSERVATIONS, MÉNAGE
SERVICES DE LA CHAMBRE
C'est simple.
Je vais préparer,
lui demander de l'aide et rentrer.
Nul besoin d'inquiéter Tae-seo.
Je peux m'en charger.
MO SEON-GYU
Qui est là ?
Le ménage est fait.
Je t'ai envoyé le manuel au cas où.
Pas de petit déj.
Explique-leur, ils comprendront.
Explique-le-moi. J'essaierai.
Tu ne peux pas.
Cuire des légumes,
presser des fruits et griller du pain.
C'est tout, non ?
C'est pour la famille de Ga-on.
Le cuit-vapeur…
Je te le sors.
Où est ce truc ?
La toute petite table ?
Je te la sors aussi.
Je ferais mieux de laver la marmite.
J'avais l'habitude.
Et ça.
C'est quoi ?
Tes affaires de la cuisine.
Je n'ai pas encore fait notre chambre.
Vas-y et récupère-les.
- Tu reviendras ?
- Récupère tes affaires.
Pourquoi, si tu ne reviens pas ?
Je jongle déjà entre deux boulots.
Tu peux enlever mes affaires
si tu es sûre de revenir.
Je n'ai que quelques vêtements
de nos trois mois ensemble.
Seong-chan.
Tu peux gérer la maison ?
Je m'occupe de la réservation de Ga-on.
Tu as besoin de temps
pour tout régler à Séoul.
Quoi, dorénavant ?
Ne la laisse pas vide.
Prends une réservation par mois.
Ou plus, si tu peux.
Tu sais quels hôtes viennent et quand.
Jusqu'à la fin du bail.
Je veux que tu la gères.
Tu veux que je prenne mes affaires,
mais aussi que je gère la maison.
Faudrait savoir.
Tu rentres à l'hôtel, non ?
Je descends ici.
GARE ROUTIÈRE DE TONGYEONG
Regarde-nous. Qu'est-ce qu'on fait ?
Papy, laisse-moi faire.
Va dormir à la maison.
- Arrête. Donne ça.
- Pas question.
Soyons malins.
Ça deviendra vraiment difficile
au réveil de mamie.
Elle se réveillera
avant ma sortie de l'hôpital.
- On doit alterner.
- Je prends des congés.
Non. Ça compliquera les choses.
Tu es très occupé.
Hyang-gi a trouvé une solution.
On devra veiller sur elle
chacun notre tour, papy.
Ça testera notre endurance.
Alors pendant que mamie est à l'hôpital,
tu devrais te reposer, papy.
Et Tae-seo,
assure-toi de parler à mamie.
La regarder ne l'aidera pas
à se réveiller.
Je viens de laver ça à l'eau chaude
dans la salle de bain.
Mamie déteste la saleté.
Elle détesterait en voir sous ses ongles.
L'ATTRAIT DE LA CONDUITE
DE TRAINS ET DE MÉTROS
J'AI VOULU DÉMISSIONNER
À CAUSE DES ITINÉRAIRES
Les visites peuvent commencer.
D'accord.
Mamie.
Je…
En fait…
Ma date d'expiration…
Je pense pouvoir la décider moi-même.
Hae-jin, c'est moi.
Peux-tu me remplacer aujourd'hui ?
Juste pour gérer l'accueil ?
Tu me dois un restaurant chic.
Tout est prêt.
UN ESPACE EN PLEINE NATURE
UN LIEU DE REPOS SOUS LES RAYONS DU SOLEIL
Au revoir.
MO SEON-GYU
Papa.
J'ai rêvé, construit et réalisé
beaucoup de choses dans ce lieu.
Tu l'as vu, non ?
Ça me suffit.
GARE ROUTIÈRE DE TONGYEONG
Un objet perdu en voiture 2-4.
Que fais-tu ici ?
Tu me manquais trop.
Il y a un problème ?
On peut se voir quand on veut.
C'est important pour nous.
Tae-seo.
C'est le bon endroit.
C'est concret.
C'est une fée ou quoi ? C'est insensé.
Elle ne reviendra donc pas ?
Le côté gauche est un peu de travers.
Ajustons-le.
Oui, tout de suite.
Dégageons l'espace arrière.
Plus tard.
Jeong-min, aide-nous.
Nettoie là-bas.
Compris.
Appelle l'acteur.
Où sont les accessoiristes ?
Alors…
en gros,
j'avais trouvé un travail.
Je connaissais le patron,
mais il ne pourra pas ouvrir cette année.
Pourtant, ils avaient l'air prêts.
Je n'y crois pas non plus.
Tu veux dire…
Juste ce mois-ci.
Je cherche aussi un logement.
Tiens bon jusqu'à la fin du mois.
D'accord ?
Ce sera réglé d'ici là.
Tu as besoin d'aide pour trouver ?
En tout cas,
ce n'est pas tellement mon rôle,
et je voulais vite
trouver une remplaçante,
alors je n'ai rien dit.
Mais le propriétaire ne veut pas de gîte.
Après ce tournage,
il y aura autre chose.
Tu ne fais qu'ouvrir et fermer les portes.
Je dois au moins faire ça.
Je te promets que ça va bientôt fermer.
Tu devrais chercher un autre travail.
Un logement et un travail…
Je reprends tout à zéro.
Eh bien…
En fait…
C'est une façon de voir les choses.
Je suis désolée.
Si tu es sûre de toi,
on devrait fermer la maison d'hôtes.
Je peux contacter la famille de Ga-on.
Et je viderai la maison moi-même.
Vider…
Ça réveille bien.
LOIS ET RÈGLEMENTS FERROVIAIRES KTC
Ses constantes et sa tension sont stables.
Sa pression intracrânienne se stabilise.
Si c'est pareil demain matin,
on la transférera
dans une chambre normale.
SUPÉRETTE
Tu es venu de Séoul. Qu'y a-t-il ?
Ma femme va mieux.
Bon sang, quel soulagement.
C'est bien.
Oui.
- Je prends du soju.
- D'accord.
Allons-y.
Tiens, c'est du ragoût de kimchi.
Réchauffe-le pour lui.
Tu as du riz ?
Laisse. On a du riz.
- Allez-y.
- Merci.
De rien. Allez-y.
- Au revoir.
- Rentrez bien.
Ça t'arrivait
de boire un verre avec ton père ?
Non.
Bois-en juste un.
Au moins, je suis toujours là
pour te servir un verre.
Papy.
Tu sais que j'ai toujours voulu
conduire des trains ?
Surtout le train côtier,
car petit, je voyais maman
travailler là-bas.
Une fois les tests et l'entretien
réussis, je choisirai ma région.
J'envisage Gangneung
ou le long de la côte est.
Laisse Hui-seo faire.
Il sortira bientôt de l'hôpital.
Il a dit qu'il veillerait sur mamie
jusqu'à sa sortie de l'hôpital.
Ça le motive à aller mieux,
alors laisse-le faire.
Hui-seo…
a besoin d'aider quelqu'un
pour prendre confiance
et aller mieux.
Attends encore quelques jours,
et très vite,
tout redeviendra comme avant.
Tu ne t'en souviendras même plus.
N'oublie pas d'aller voir Jin-su.
Il se fait un sang d'encre.
Ne viens surtout pas.
Je vais même aux toilettes seul.
Je suis doué pour me rétablir.
C'est vrai.
- Repose-toi bien.
- D'accord.
Yeonwoo est rayé de la liste.
Séoul ou…
Tongyeong
et la côte est.
EUN-A
PENSION BYEONNWI
"Byeonnwi" ?
RÉSERVATION OU QUESTION ?
UTILISEZ LE LIEN CI-DESSOUS
REPUBLIÉ
- Tu es venu.
- Salut.
À propos de Hui-seo…
Je ne l'emmènerai plus nulle part.
Il était tendu tout le trajet.
J'en ai encore des frissons.
Bref, je suis vraiment désolé.
Hui-seo a enfin trouvé le courage,
et tu l'as aidé.
En rentrant,
j'ai vu cette maison allumée.
Pour la première fois.
Qui êtes…
Toi…
C'est toi, non ?
Voilà.
Je dois arrêter de dire
à Eun-a de vivre ici.
Il y a beaucoup à faire.
C'est resté à l'abandon.
Eun-a ne devrait pas revenir ici.
C'est en bon état.
Il faut juste la nettoyer.
Tout nettoyer prendra au moins un mois.
J'ai même acheté du café soluble en stick
pour en faire aux passants âgés.
Mais nul n'est passé.
Quand bien même, personne ne serait entré.
À Tongyeong,
Eun-a gérait une maison d'hôtes.
J'en avais entendu parler,
mais quand j'y suis allée l'autre jour…
Bon sang.
Elle m'a rappelé cette maison,
même si Eun-a n'a rien pris de celle-ci.
Ça m'a fait penser à Seon-gyu.
Elle aimait cette maison,
mais ces ordures lui ont pourri la vie.
Tu l'as pas vue depuis longtemps ?
Vous étiez incroyables.
Moi aussi.
Je pensais vous faire la leçon.
C'est l'adresse.
Juste à côté, c'est sa maison.
Mais c'est le même terrain.
Elle y reçoit ses colis.
La maison d'hôtes s'appelle Byeonnwi.
Dur à prononcer.
"Byeonnwi."
Apparemment, ça veut dire
"fentes filtrant la lumière du soleil."
Comme la lumière
qui pénètre l'ombre en biais.
Un seul rayon de soleil.
Comme les chats
qui trouvent ce genre d'endroit
pour se blottir, même dans le noir.
Il y fait chaud.
C'est ce que dégage ce lieu.
Eun-a a trouvé sa voie.
Tu devrais la voir.
Pour redevenir amis.
Elle sera ravie.
MAISON D'HÔTES D'EUN-A
Seon-gyu cueillait des fleurs
tous les matins.
Il les mettait dans des tasses
qu'il laissait dans la maison.
Eun-a fait pareil.
Où sont mes bonnes manières ?
Ne reste pas planté là.
Assieds-toi sur une chaise.
- Tu veux un verre ?
- Non, ça va.
D'accord.
Je m'emballe.
Comment va Hui-seo ? Bien ?
Je vais y aller.
Tu me vois comme une pestiférée.
Tout le monde ici me déteste.
Car j'aurais dû rester
aux côtés de Seon-gyu,
mais je suis partie un instant.
Prends soin de toi.
Tu as bien grandi.
Je ferme le portail.
Ce n'était pas un instant.
Vous êtes allée à Hawaï.
En sachant que vous n'étiez
pas censée le laisser seul.
C'est chez moi.
Je viens d'Hawaï. Tu l'ignorais ?
Pour la première fois depuis des années.
J'ai vérifié 500 fois.
Il allait très bien.
La dépression ?
Pas un seul signe.
Il était en pleine forme,
même sans médicaments.
Je ne l'imaginais pas.
J'ai aussi été égoïste.
En sachant que Eun-a
et ma mère s'entendaient bien,
je voulais être avec elles.
Dans ce couloir, il y a une photo d'Eun-a.
Ma mère m'a envoyé des photos d'elle,
alors qu'elle me contacte peu.
C'est dire combien elle l'adorait.
Je l'ai développée et encadrée là-bas.
Quand Seon-gyu voyait cette photo,
il souriait.
J'avais foi en cette photo.
Honnêtement…
Après avoir rompu avec toi en décembre,
Eun-a a fait un stage à Hawaï.
Elle a longtemps hésité avant d'y aller.
On a rompu en décembre ?
Autour du mois de décembre.
Oui.
Mais au cas où,
j'ai demandé à Seong-chan
de veiller sur lui
chaque jour, sans faute.
Ce Seong-chan.
Était-il bien fiable ?
Je le connais depuis longtemps.
Je vois.
Vous aviez des nouvelles d'Eun-a
via ce Seong-chan ?
Plus ou moins.
Eun-a devait être proche de lui,
s'il vous tenait au courant
de ce qu'elle faisait.
On dirait qu'elle pensait faire
au moins ça pour vous.
C'est ce qu'Eun-a ferait.
Elle ? J'en doute.
Tu ne l'as pas vue du tout ?
Regarde.
C'était l'année dernière.
C'est sa maison d'hôtes.
J'ai reçu ça à l'ouverture.
C'était il y a trois ans.
En 2020.
En 2019.
Seong-chan me les envoyait.
Il savait qu'elle me manquait.
Elles ont toutes été prises
- par ce Seong-chan ?
- Oui.
Ils sont sortis brièvement ensemble.
Ils ne vont pas bien ensemble.
Il l'isole du reste du monde.
Alors qu'Eun-a aime les gens.
Le type de la gare, son associé,
son lien avec Park So-hyeon
et son ex pendant trois mois
sont la même personne.
Ces dix dernières années,
il n'y avait que lui dans sa vie.
Raye Tongyeong.
N'y va pas.
COMME TU BRILLES
Sous-titres : Clémence Chénel